deixar adicionar no inventário só se tiver capacidade para tal(trigger)

a logica do pc morrer:
se o PC morrer em x sala
ele volta pro inicio dessa x sala
e perde todos os itens que ele adquiriu(se ele tiver pego)
e todos os npc voltam a vida(se ele tiver matado ou nao) =>
Erro ao atacar PC por Infectado: update or delete on table "pc" violates foreign key constraint "personagem_evento_fk" on table "evento"


oh, se o cara escolher uma arma, ele usa ela enquanto tiver municao
quando a municao da arma escolhida acabar aparece as opcoes novamente
pra ele poder mudar de arma


Perguntar pro joel se ele quer usar os itens dele (bomba, saúde...) => parece estar nos triggers

Opção de remover ao vizualizar o inventário(seguir a mesma logica do que ja tem)

Quando matar o mostro dropar itens(dps arrumar dml pq a funcao esta pronta)

Opção inválida no aceitar 

habilidades do joel

fazer aumento de nivel de acordo com o xp




funcao de mostrar inimigo esta errada(ja foi)
ver isso de updateVidaNPC

tirar esses textos de merda(que o arthur fez)

Erro ao adicionar o item ao inventário: invalid input syntax for type integer: "{}" -- sala 5(na funcao de adquirir item de npc)

dialogo errado na sala 7

Erro ao realizar missão: Cannot read property 'objetivo' of undefined(sala 8)

sala 2 printando inimigos duas vezes(colocar a lembracinha)

Erro ao atacar PC por Infectado: update or delete on table "pc" violates foreign key constraint "personagem_evento_fk" on table "evento"(sala 4)


Pai e Filha
Joel e Ellie finalmente chegam à comunidade de Tommy, onde Joel considera deixar Ellie sob os cuidados de seu irmão.
consultas na sala errada(Esta na 6) -- era para estar na sala 7

sala 7- printando objetivo duas vezes(dps do console.log)

sala 7 printando evento de outra sala(deve ser coisa do DML)

SALA 8- spoiler?
final da sala 8 continua chamando a sala 8

sam e henry morrendo na sala errada(sala 5)

Joel e Ellie encontram Henry e Sam em Pittsburgh, dois irmãos sobreviventes. Juntos, eles enfrentam hordas de infectados e tentam encontrar um caminho seguro -- essa linha esta errada     
Após encontro com Tommy, Ellie e Joel decidem conversar!

Erro ao realizar missão: Cannot read properties of undefined (reading 'objetivo') -- sala 10
Na frente de vocês, encontram-se inúmeros infectados e é necessário passar por eles para seguir o caminho -- sala 11

Joel e Ellie finalmentre chegam ao local onde Tommy está vivendo em uma comunidade segura. Joel considera deixar Ellie com Tommy -- sala 11(evento errado)
DML de sala - tem que ser na 5
(12, 6),

Na frente de vocês, encontram-se inúmeros infectados e é necessário passar por eles para seguir o caminho -- adaptar sala 12

Joel e Ellie chegam ao hospital. Joel descobre que Ellie precisa ser sacrificada e a salva -- sala 13(tirar)
-------------------
da pra colocar um console.log na sala 2(dps de aceitar a missao)
colocar consulta para mostrar descricao do item de tess(dps eu faco)


erro ao adicionar o item ao inventário: invalid input syntax for type integer: "{"{\"idinstitem\":47}","{\"idinstitem\":48}","{\"idinstitem\":49}"}" -- sala 5

Pai e Filha(NEM CHAMA A FUNCAO EVENTO VEI)
Joel e Ellie finalmente chegam à comunidade de Tommy, onde Joel considera deixar Ellie sob os cuidados de seu irmão.


